Задачи:
1. Собрать базу данных результатов матчей нескольких футбольных лиг. По каждому матчу нужна инфа о времени забитых голов, ЖК, КК, итоговому счету. Опционально: угловые, фолы, удары
2. Собрать статистику вероятностей разных событий и связь с итоговым результатом:
 -- кто забил первым - кто победил
 -- влияние удалений 
 -- влияние голов на победу дома / в гостях
 -- игры топ-команд против слабых
 -- игры слабых с равными
3. Написать мониторинг лайв статистики
4. Исследовать изменений кэфоф в лайв режиме